Étudiant à l'école 42 depuis maintenant 3 ans, je suis à la recherche d'un stage de fin d'études pour valider mon diplôme de niveau 7 d'architecte du numérique. Je cherche à mettre en pratique les compétences acquises au cours de mon cursus scolaire dans le monde du travail.

L'expérience à l'école 42 m'a appris la discipline, l'envie de bien faire, et l'autonomie. La réalisation de différents projets de groupe m'a appris à travailler en équipe, à partager mes connaissances et à apprendre des autres.

La philosophie de l'école m'a aussi permis de développer mes capacités d'apprentissage rapide et d'adaptation, en répondant précisément aux cahiers des charges de chaque projet. Étant constamment mis face à des projets de plus en plus poussés, sans professeur pour nous aider, j'ai appris à faire preuve de persévérance et à apprécier l'effort jusqu'à la résolution du problème.

Ayant fini le tronc commun de l'école, je me spécialise maintenant dans l'intelligence artificielle. J'ai donc réalisé différents projets dans ce domaine, principalement en développant des algorithmes de machine learning. Ma curiosité m'a poussé à également réaliser des projets dans d'autres branches, comme des projets de cybersécurité ou encore un projet en langage d'assembleur.

Travailler à vos côtés dans votre entreprise serait pour moi l'opportunité de mettre en pratique mes connaissances, tout en les renforçant, et en apprenant de nouvelles compétences. De plus, le cadre de travail, dans une équipe jeune, me permettra de m'épanouir pleinement.

Dans un monde où l'intelligence artificielle tend à se développer et à prendre une place majeure dans nos vies, travailler avec vous me permettra d'être au cœur des enjeux de notre futur. Participer au développement de l'IA et à sa mise en place concrète dans le monde professionnel de manière éthique est pour moi essentiel.

Je suis quelqu'un de curieux, de rigoureux, et mon envie d'apprendre et de comprendre sera un atout pour votre entreprise.

Je me tiens à votre disposition par téléphone ou par mail pour toute question supplémentaire. Dans l'attente d'une réponse de votre part,

Cordialement,

Achille Montantin